(가서 루체를 데려오세요)
예
(당신은 그 사람을 포함해서는 안됩니다)
감사합니다, 종 씨
그리고 유 씨는
(그는 치료를 위해 여기에 머물러 있습니다)
종 씨
이 두 몸을 어떻게 해야 할까요?
(허가)
(멀리 있는 시체들)
(오늘 밤)
예
(귀중품을 넣어두세요)
(그들의 몸에)
(가서 칼 하나 더 가져와)
척하려고 하는 거야?
물건을 훔치고 도망쳤어요
그러다가 그들은 싸웠다
그리고 그들은 전리품 때문에 서로를 죽였나요?
=리바 마을
===제8화=
(D-1609)
(정의 사망진단서가 나오자)
(샤 선장의 거짓말)
원숭이 악마가 폭로되었다는 것
(감찰관은
화를 냈다고한다)
자, 일대일로
Xiao Jia, 우리가 숫자로 당신을 놀리고 있다고 생각하지 마세요
당신은 그럴 자격이 있어요
그녀는 게시판으로 우리를 여러 번 때렸습니다.
이제 빨리 다시 돌아오겠습니다
똑똑해 이제 내려서
누워봐
- 누워서
- 바지를 벗으세요
검찰총장
진짜 무자비하다
실제로 그는 Xia를
일반 경호원으로 강등시켰습니다.
그리고 여기로 보내세요
이건 도움이 안 돼
무엇?
- 엎드려!
내 말 좀 들어봐, 알았지?
그의 모든 적들 중에서
나는 그 사람을 누구보다 싫어해야 해
나는 기대한다
당신이 여기서 그 사람을 때려 죽인 걸 보니까
너희들
오늘은 그냥 여기서 죽여버리자
어떻게 생각하세요?
상경아 똑바로 말해봐
자이나교
오늘 그를 때려죽이고 싶다면
결과에 관계없이
내가 그 사람을 접시로 제일 먼저 때릴 거야
하지만
그럴 가치가 없는 것 같아
소송에 휘말려
일자리를 잃다
그의 값싼 삶을 위해
우리는 그냥 날려버리고 싶어
왜 우리는 그를 때려죽이나요?
다들 빨리 가서
같이 때리면
그는 어떻게 살아남을 수 있습니까?
하지만
그 사람을 죽이고 싶지 않다면
그리고 난 그냥 숨을 쉬고 싶어
나에겐 방법이 있다
어떤 방법으로?
우리 모두 마음 속으로 잘 알고 있어요
우리는 얼마나 많은 파업을 받아야 합니까?
하나씩 관찰해보자
그럼 정리해
그리고 가끔씩 그 사람을 때리기도 해
그를 때려 죽지 않도록 조심하세요
이렇게 되면
몇 달은 걸릴 것 같아요
아니면 몇 년
엉덩이가 아프겠다
맨날 바지에 달라붙어
하지만 그는 의자에 앉을 수 없다.
그 사람 죽었으면 좋겠다
하지만 저희는 책임을 지지 않습니다
신사
이것이 허용됩니까?
좋은
나는 Sangeng의 생각에 동의한다.
여러분, 어떻게 생각하세요?
- 좋다
- 상익 말대로 하자
모두 동의하신다면
내가 등록자가 될게
여러분, 저와 함께 검사실로 가서
번호를 보고 하세요
갑시다
- 가자
걸을 수 있나요?
당신에게
와 더불어
이거 야
우리가 함께한 마지막 술
마신 후
우리는 인연을 끊을 것이다
그러니까 나랑 엮이지 말라고
우리...
우리는 모였다
우리는 함께 떠나야 해
당신은 나에게 부탁을 했어요
그 얘기는 하지 말자
방해해서 미안 해요
하룻밤만 기다릴 수 없나요?
나는 오랫동안 기다렸다
캡틴 시어
당신이 나에게 다시 연락해야 할 일이 있어요
(두구 베일리 추장)
나는 씹는다
일부러 그랬지
살인자가 돌아올 줄 알았지?
그들은 의도적으로 나에게
그 배지를 가져가도록 유혹했습니다.
그리고 원숭이 악마의 프레이밍
그래서 난 크게 떨어졌어
제인은 자신이 마땅히 받아야 할 구타를 계산했습니다.
750으로 반올림됩니다
너 두렵 니?
그 절반은 내가 가져갈게
캡틴 시어
너 두렵 니?
예
당신은 전에 모두를 이겼어요
단지 우리에게 겁을 주려고
이제 우리는 다시 당신에게 돌아왔습니다
그리고 당신은 두려워
하지만, 셰이 선장
우리 국민의 마음속에 두려움을 품어서는 안 됩니다.
범죄자들이에요
누가 우리를 두려워해야 할까요?
750 히트를 살려줄 수 있어요
한 번의 은메달 획득
돈으로 지불하세요
쉐어 선장, 은화 750냥
당신은 그것을 가질 수 있습니다, 그렇죠?
다 팔아야 한다고 해도
나는 그것을 얻어야 한다
그들이 동의할까요?
당신도 보안요원이군요
그들이 동의할 것이라고 생각하시나요?
두 분 모두 귀찮게 해서 미안해요
나는 떠난다
잠깐 기다려요
내 어시스턴트
난 정말 모르겠어요
내가 당신을 미워하는지
아니면 고마워요
고산칭
나는 배웠다
Captain Ling은 훌륭하다는 뜻입니다.
송 선생님, 너무 늦었어요.
정말 열심히 일하셨어요
너만큼 어렵지는 않아
캡틴 시어
농담하는 거야?
이제 난 그냥 경비원이야
정말 안 됐구나
요즘 근무 중
항상 융통성을 배워야 한다
너희 둘 다
앞으로는 이러한 정규 업무에 참석할 필요가 없습니다.
나를 따라오세요
송 선생님, 감사합니다.
우리는 미래에도 우리를 자유롭게 느낀다
우리는 당신이 원하는 것은 무엇이든 할 것입니다
좋은
이산
쇼핑 전문가라고 들었는데
그리고 비밀 수사
나는 거리에서 왔어
그 멍청한 속임수들
그것은 나에게 제2의 천성이다
이것은 좋다
허가
당신은 누군가를 지켜보고 있습니다.
(살인자 편지)
펑 씨
펑...
이동하지 않습니다
그것을 발견
무엇을 찾았나요?
살인자에 대한 안내
증거가 있나요?
범인이 살해됐다는 증거
이 말 속에 있어요
이 말로는?
범인은 한문을 떠난다
그가 누군가를 죽일 때마다
향기롭다는 증거죠
좋은 무대
그때 느낌이 있었어
그 사람은 그 말과 함께 죽을 남겼나 봐요
문제
(통일원리)
4장에 나오는 내용입니다.
(청춘)
11장에 나오는 내용이에요
9장
(그런 사람은 그런 질병에 노출될 수도 있다)
제6장
뭔가를 얻었나요?
다시 생각 해봐
T??rkiye, 방금 그렇게 말했잖아
4 더하기 11은 15입니다
9 더하기 6도 15입니다
옳은
그래서 뭐?
15장
그는 '위공(魏靈)'이다.
시작인줄 알았는데
해당 장의 첫 번째 문장
위나라 영공이 공자에게
군대 조직에 관해 질문한 것에 대해
무슨 뜻이에요?
아무것도 아님
그러니까 그거랑은 아무 상관 없어
하지만 위(魏) 영공(靈공) 과는 아무 관련이 없습니다.
위(魏)나라의 수도는 북양(白陽)이었다.
북양은 지금 허난(河南)에 있다.
그래서
그래서 범인은 우리에게 이렇게 말합니다.
안녕하세요, 나 여기 있어요
시종, 보비
길거리에서
히나 사투리로 말하는 누구에게나
펑 씨
요즘 잠을 잘 못 잤나요?
내가 자면서 얘기하는 것 같나요 ?
칠면조
이것은 올바른 방법이 아닙니다
사건을 해결하기 위한 증거를 찾기 위해
그는 모든 증거를 없애버렸다
증거를 어떻게 찾아야 하는지 알려주세요
너희 셋은 일찍 왔어
실내 변기
우리에게 무엇을 물어보셨나요?
여기서 만나려고?
펑 씨가 맞나요?
Cheng 박사가 사망한 후
우리는 막다른 골목에 있었다
지금 우리가 확신할 수 있는 건
이 사람들의 죽음이다
그들은 모두
20년 전 루 가문 과 연결되어 있다
그 큰 불 속에서
루 가문의 모든 사람이
불에 타 죽었습니다.
상속이라도
그리고 생존자들은 사라졌다
개입한 사람은 분명 아버지 였을 거야
Chen Wang을 제외한 나머지 사람들이 살아 있다면 어떨까요?
이미 숨진 사람들은
아직 도군에 남아 있다.
하지만 다른 모습으로?
운전사
경비원과 요리사
이 동네에선 낯익은 얼굴들이겠지
숨기는 게 쉽지 않죠
아마 그 사람들은 잘 할 수 있을 거야
이름을 바꾸면서
전 셰프가
이제는 더 좋은 사람이 됐어요
그는 단지 오랜 지인들과의 만남을 피해야만 했을 뿐입니다.
중위는 이미 성장하지 않았나요?
어른에게?
그들이 머물든 떠나든
그 사람들이 뭔가 증거를 남겼나 봐요
살아있는 사람에게는 불가능합니다
연기처럼 허공으로 사라지다
실내 변기
뭐하고 싶어?
돈 좀 쓰고 싶어
또 한 명은 탈출했다
낚시는 정말 힘들어요
증거가 없어요
중요한 것은 우리는 빛 속에 있고
물고기는 어둠 속에 있다는 것이다
아니요, 이는 사실이 아닙니다.
우리와 물고기는 어둠 속에 있어요
그냥 빛 속에서 맛을 봐
나는 돌아올 것이다
더 이상 사냥은 안 하시나요?
더 이상 사냥하지 마세요
너는 가야 해
미끼를 준비하세요
누군가를 찾는 데 보상을 제공하시겠습니까?
예
500냥
생존자에 대한 확인된 정보에 대해서는
일련의 동전
중요도에 관계없이 기타 유용한 정보를 얻으려면
어떤 모습으로요?
가족들의 퀘스트라고 하더군요
그런데 20년이 지났다.
누가 이것을 믿을 수 있겠습니까?
나는 그것이 가능하다고 생각한다.
그것이 사실이든 아니든
Du Province에서 확실히 감정을 불러 일으킬 것입니다
낚시할 때 물 냄새가 나는 것처럼
먼저 움직이는 연못에 물고기를 넣어야 합니다.
돈 힌트
넌 그냥 이런 옛날 이야기를 꺼낼지도 몰라
지붕에
증거를 찾을 수 없다면
증거를 우리에게 보내주세요
당신의 의견 것입니다
내 생각엔 우리가 그걸 시도해 볼 수 있을 것 같아
그리고 우리는 이미 그것을 가지고 있습니다
처음 몇 개의 스레드
Woolley School에 위치를 정하자
이제 공지사항을 십여개 작성해서 게시하겠습니다.
나 참가하고 싶어
- 넌 못해
나는 당신이 그렇게 말할 줄 알았습니다
단지 내가 여자라는 이유만으로
난 나타날 수 없어요, 그렇죠?
나에겐 나만의 길이 있다
당신의 의견 것입니다
누구도 알 수 없어
난 이제 여자야, 그렇지?
시각 장애인이 아닌 사람은 누구나
그 사람은 당신이 여자라고 말할 수 있어요
눈이 먼 사람이라도
그들은 당신의 목소리로 우리에게 말할 수 있습니다
난 신경쓰지 않고
돈을 내고 여기 있어야 해
실내 변기
나에겐 방법이 있다
먼저가
나?
당신은 알고 있나요
20년 전 화재 생존자 ?
나는 Chen Wang이라는 하녀를 알고 있었습니다.
그리고 나서?
그 사람은 돈을 많이 벌고 돈을 벌었지
집을 샀는데 다 잃었어
빚을 짊어지고
결국 강에 뛰어들었다
당신은 항상 아주 짧게 말합니까?
그 경찰관이 나한테 말했지
내가 설명을 간결하게 해야만 그는 나에게 돈을 지불할 것이다
주저하지 말고 말하세요
왕첸
그 사람은 돈을 벌 운명이 아니었어
하지만 그는 실제로 괜찮은 도박꾼이었습니다
우리는 게임에서 만났어요
사실 난
어렸을 때 도박을 좀 했었지
도박을 하다
그것은 모두 사람의 지혜에 관한 것입니다
그리고 행운도
어렸을 때 나는 똑똑했다.
근데 운이 좀 좋았어
운이 좋으면
주택담보대출을 늘려야 합니다.
운이 좋지 않을 때
그보다 적게 담보대출을 해야 하거나 아예 하지 말아야 합니다.
특히 한 가지만 담보로 해야 합니다.
내가 남에게 돈을 걸 때
당신의 행운을 바꿀 수 있습니다
됐어, 그 사람에게 돈을 줘
잠깐 기다려요
좋은
감사합니다
감사합니다, 선생님
여기서 뭐하는거야?
사람들에게 영감을 주어
당신이 원한다면
고객이 필요합니다
지금은 아무도 없어
하지만
곧 도착할 거예요
증거가 있어요
- 증거가 있어요
- 문을 열어라
- 문을 열어주세요
그들은 여기에 있습니다
펑 씨, 무슨 일이에요?
뭐가 잘못 되었 니?
자기소개하는 사람들은
다 문앞에 서있다
숫자를 적어야 해요.
밖은 다 엉망이야
선생님, 부인께 하나 사주세요
이게 얼마예요?
구리 동전 300개
잊어 버려
너무 예뻐요 하나 사세요
(기린식당)
장 씨
주인인 뉴씨는 어디 계시나요?
진심으로?
예
내가 그를 찾으러 갈게
장 선생님, 몸조심하세요
Kelin에서 배달
맙소사, 드디어 오셨군요
우리 추사장님이 오랫동안 화내셨다고 욕을 하셨습니다.
당신은 당신의 상사를 놀렸다
그리고 그의 다른 모든 조상은
유일하게 살아남은 것은
기린 조각상들
더 빠르게
왜 그렇게 늦었 어?
이 두 가지 요리를 준비하셨나요?
엄마가
아이 낳는 것보다 더 힘들죠?
이 두 요리에는 많은 노력이 필요합니다
그럼 왜 팔까요?
레스토랑 보스
빨리 일을 할 수 있어야 해요
가서 상사 레오에게 말해요
고객은 기다릴 수 없다
잠시 동안
먹고 마시고 싶을 때
예
오늘 고객님은
정말 목이 아프십니다
우리 집에 오셨어요
그리고
힐사 청어찜 피클을 주문하세요
그리고 여덟 가지 식욕으로 고정된 당신의 책
만 사용 가능
귀하의 레스토랑에서
당신이 주인이 아니신가요, Niu Boyan?
당신은 어떻게 여기에 직접 가나요?
방금 한 말을 마음에 새기지 마세요
Kuihua Tower에 처음 오셨습니다.
그건 나에게 무례한 짓이었어
괜찮아요 마담 츄
당신은 리더입니다
왜 직접 주문을 배달하나요?
그런데 이런 옷을 입나요?
우리는 매우 바쁘고 인력이 부족합니다.
이해했다
오래전에 당신 아내가
당신을 이렇게 엄격하게 예절을 지켰다 고 들었습니다.
그러니 당신은 감히
우리 같은 곳에 올 엄두 도 못 내요
그럼 이번엔 익명 방문인가요?
당신은 얼마나 똑똑합니까
추 부인, 틀렸어요
저는 린씨를 만나러 왔습니다
미스터 뉴
이곳은 처음이군요.
저희 상사가 되고 싶으신가요, 부인?
우리 아빠?
(16)
우리 아빠!
이게 나야
뭐가 문제 야?
여기서 증거를 확인합니다
우리를 혼란스럽게 만들지 마세요
"혼돈을 일으킨다"는 것은 무엇을 의미합니까?
나도 그들에게 단서를 주기 위해 여기에 왔어요
그냥 나한테 직접 말해주면 안 돼?
왜 무료로 알려줘야 합니까?
그 사람들은 돈을 받을 수 있는데 왜 나는 못 받나요?
그리고 내 가이드는 진짜야
아빠, 저를 당황하게 만들 거예요
이것을 바로잡자
우리는 같지 않다
그들은 돈으로 보상해,
난 내 것을 가져가
체면을 잃든 말든 그건 네
문제야
나는 더 큰 이익을 위해 개인적인 감정을 희생합니다
시옹
가오 씨를 들여보내주세요
봐, 드디어 그 사람 차례야
응, 맞아 자기야
그는 제정신이다
합리적인?
당신이 입력하면
돌아가서 엄마한테 말씀드릴게
장 부인이 당신에게서 고기를 살 때마다
당신은 그녀에게 고기를 더 줘요
가만히 서있다!
이 작은 싸움꾼아
너무 크다고 생각하지 마세요
치다
보여드리죠
갑시다
다음
- 돈
- 들어갈 거야, 안 들어갈 거야?
그렇지 않다면 물러나세요.
예
나는 들어갈 것이다
이제 들어갈게요
그건 내 꺼야
방금 확인하러 나갔다
가 부모님이랑 마주쳤어요
그 사람이 들어가자고 했고
나는 그를 막을 수 없었어요
가오 씨, 편하게 말씀해주세요
그 사람한테 직접 말하려고 했는데
나는 트랙터다
그래서 네가
루 가문의 셰프 인 걸 알았어
나한테 고기 사러 자주 오더라
고기의 질에 관해서는 당신은 정말 바보 같았어요
루의 가족은 부유했다
그래서 나는 항상
그들을 위해 가장 좋은 고기를 아껴두었어요
루의 집에 불을 지른 후
당신은 요
그가 어디로 갔는지는 아무도 모른다
그...
내가 말한 것을 적지 않을 건가요?
6~7년 후
그런 다음
Kilin 레스토랑으로
어떤 남자가 내 고기를 확인하러 왔어요
거기 웨이터는
다들 그를 사장이라고 불렀어요
그래서 알게 됐어
그 식당의 주인은
Niu Bu Yan이라고 불렸습니다.
나는 집에 도착하지 않았다
그게 바로 너란 걸 깨달았어
원래는 꽉 차 있었는데
근데 훨씬 날씬해보이더라
그 사람도 나를 알아보았나 봐
그때부터
킬린 레스토랑
다시는 고기를 주문하지 마세요
그게 다야
Killeen Restaurant은 언제 문을 열었나요?
오래 전부터 시작됐어
하지만 루의 집에 화재가 발생한 지 몇 년 후 , 그녀는 이름을 바꾸었습니다.
레온 레스토랑
군주
내 말이 얼마나 가치가 있다고 생각하세요 ?
아빠, 제가 몇 마디만 했어요
증거가 없습니다
돈 잊어버리고 그냥 집에 가세요
어떤 증거가 필요합니까?
내가 거짓말을 하고 있다고 생각하시나요?
저는 고시종의 아버지입니다
나는 거짓말하지 않을 것이다
가오 씨, 진정하세요
우리는 확실히 당신을 믿습니다
하지만 500냥은 당신에게만 줄 수 있어요
확인 후 고객님께
좋은
접시와 달과 옥을 사러 나한테 오셨죠 ?
예
조디악 표지판의 금과 옥의 경우
게 먹기의 계절이 왔습니다
어떤 손님들은 우리 식당에서 항상
이 요리를 주문해요
그래서 여러번 시도해 봤는데
하지만 고객들이 그걸 보고
그 사람은 여기만큼 맛이 없거든
그래서 조언을 구하러 왔어요
이 게 침대는 그다지 창의적이지 않습니다.
그에게서는 사냥 냄새가 난다
이 작은 물고기와 함께
여기서는 고기 한 마리에 팔 수 있어요
말하다
맛과 가격
그때그때 다르죠
내가 예상했던대로
미스터 뉴
그녀는 접시를 먹으러 온 게 아니었어
린 부인
녹는 불이 없었다면
20 년 전에
어디서 구할 수 있을까요?
우리의 부?
큰 화재의 원인이
나와 무슨 상관이 있는 걸까?
그래서 고객이
나에게 주문 하지 않으면
여기서는 문 밖으로 나갈 수도 없었어
하지만 불이 난 밤에
루 가문의 두 번째 주인 루 진첸
저녁 먹고 술에 취해 돌아오다
당신과 함께 여기
내 직업은 손님들과 술을 마시는 것이었습니다.
Leng 선장, Wang 씨, Cheng 박사
세 사람의 공통점은 무엇입니까?
루 가문과 협력했다는 것이다.
그 시체는 강에 빠져 죽은 천 왕( Chen Wang)일 가능성이 높습니다.
다음날
나는 그 사람과 좋은 관계를 유지했습니다.
하고 싶은 말만 하세요
우리가 될 수 있을까?
다음은?
다음이 누구인지는 중요하지 않습니다
내가 아닌 네가
먼저 와야 해
가오 선생님 여기 동전 시리즈가 있어요
좋은
500태엘이면
감히 받아들이지 못하겠어
이 동전은 사실 적은 금액이 아닙니다
내 말이 당신에게 도움이 되기를 바라요
나는 떠난다
죄송합니다
가오 씨
내가 온다
Sangeng, 그 사람이 나한테 진짜 돈을 줬잖아
그래서 당신은
나한테는 귀중한 증거가 있어
상경아 오늘 밤 시성과 우리 집에 가
초대해서 한잔할게
나는 지금 떠날 것이다
내 어시스턴트
당신은 다른 통화를 받고 있습니다
그럼 당신은 뭔가 귀중한 물건을 가지고 있었나 봐요
내가 구경하러 오지 않았다면
손실이 크겠죠
나는 야민의 재판관이다
저는 오늘 공식적인 업무로 왔습니다
화면 뒤에서 들을게
미스 랭, 부탁드려도 될까요?
잠시 비켜서?
나는 링 선장의 딸이다
보상
야민이 아니라 나였어
이 화면도
내돈으로 산건데
왜 따로 남겨 두어야합니까?
듣고 싶다면
제발
그리고 함께 앉아
늦어서 미안해
송씨
앉게
링 루이, 저리 가세요
돌아왔나요?
다른 일이 생각났어요
그것은 무엇입니까?
이 세 사람 만 원하시나요 ?
무슨 뜻이에요?
내 말은
다른 사람이 있다면
화재에서 살아남은 사람
이 세 가지 외에도
그리고 나는 그가 어디에 있는지 알아요
너희들은 얼마를 제안할 것인가?
또 한 사람이 살아남았어
에서?
먼저 얼마를 제안할 수 있는지 말해야 합니다.
먼저 그 사람의 존재를 확인해야 합니다.
그렇게 말씀하시면
제가 확실히 증명해 보이겠습니다.
그럼 증거를 제시해야지
증거를 얻으려면
약간의 노력이 필요합니다
먼저 나 에게 얼마를 줄 것인지 말해야 한다
허가
그 사람이 실제로 존재한다는 것을 정말로 증명할 수 있다면
그러니까 1000냥
확실합니까?
하지만 관련없는 사람들과 속일 수는 없습니다
그게 중요한가요?
결국 겁이 날 수도 있다
나는 지금 떠난다
낮에 다시 오면
서식지는
완전히 불타버렸습니다
시신은 형체를 알아볼 수 없을 정도로 부서져 있었다
우리는 신체 크기에 의존해야 했습니다.
그리고 화상의 위치
그들이 누구인지 알아보기 위해
루 씨의 가족 네 명
다 죽었어
이 사건은 Ling 선장이 처리했습니다.
그 사람이 너한테 아무 말도 안 했어?
그 사람은 너만큼 자세하게 설명하지 않았어
나는 이것이 불가능하다는 것을 안다.
하지만 왠지
예상 컨데
의심하다
그 이유는
그는 죽이고 싶어
현재 관련된 모든 것
그럼 주인은
니우보얀 이군요
요리 중이야, 아르
옳은
단지 아버지의 말씀에 근거해서?
네 아버지뿐만
아니라 다른 세 사람도
생선, 야채, 고기 판매점
예전에는 친숙해 보였지만 확신할 수 없었다고 하더군요.
이제 그들은
돈을 벌 수 있다는 것을 알 때 확신합니다.
서씨 집 주인 장지주
그들은 루의 집을 지키는 경비원이라고 합니다
장지
그렇게 말한 사람이 몇이나 됩니까?
그냥 검은 애도
성문 서쪽 류가계 의 유라오
그 사람에 대해서는 별로 기억이 나지 않는다고 하더군요.
그런데 감독님이
칼을 만들러 오셨어요.
왼손용으로 특별히 디자인된 칼
이것이 바로 디자인이다
보면 볼수록
익숙한 것 같았어요
뭔지 맞춰봐?
어디든 이동
그리고 그는 발견했다
20년전과 똑같은 디자인
20년 전에 밝혀졌는데
장거는 아버지에게
같은 칼을 만들어 달라고 부탁했다
두 그림 모두 여기에 있습니다
보시다시피
대장장이가 말한 것
신뢰할 수 있는
이 둘은 동일하다
이것은
Zhang Jie와 You Er이 살아 있다는 것을 의미합니다.
루체의 행방은
알 수 없는 것 외에는
루체의 행방을 추측할 수 있다
대가족은 일반적
으로 미리 돈을 쓰지 않고는 선택할 수 없습니다.
그들은 대개
잘 아는 사람과 함께 갑니다.
그리고 수년 동안 그들을 섬긴 사람은 누구였습니까?
장지저우가
장지에 라면
쇼 씨
헤루체
누가 죽이고 싶어하든 상관없어
나만
운명에 맡기세요
운명에 맡기지 않을 거야
당신은 행운을 기대하고 있습니다
더 무서운 게 뭔지 아세요?
가장 무서운 건
피의자가 밖에 있다는 게 아니다
그 사람은 당신을 죽이고 싶어해요
하지만 당신은 행운을 바라고 있어요
그리고 내 생각엔 살인자가
당신을 내버려 둘 수도 있을 것 같아요
하지만 나
나는 결코 할 수 없었다
행운이 따르길 바라요
나는 행운을 바라지 않는다.
죽음을 두려워하는 자만이
행운을 얻을 것이다
난 두렵지 않아
죽음인가?
정말 무서운 일인가요?
미스터 뉴
장 씨
여기서 뭐하는거야?
난 그냥 기회를 잡고 있는 거야
행복을 위해
우리가 이렇게 될 필요는 없잖아요?
하느님께 감사드립니다
이 사람이 아직 나를 잊지 않았다면
나의 값싼 인생
내 생명이 구해질 수도 있어요
말하지도 말고 나랑 같이 가지도 마
(궈징파 점쟁이 월에)
(기계)
정말 나를 알아보지 못하시나요?
킬린 레스토랑 주인
그는 Xie 씨의 집으로 데려갔습니다
그 밝은 장으로?
예
자정까지
리웨이산 내일부터
주인인 Niu Boyan을 지켜보세요
Zhang Jizhou 대신 Qilin Restaurant의 주인
어떤 사람!
그 사람이 리더야
사람! 돕다!
군주
알아서 드세요
아홉
하느님께 감사드립니다
여러분 중
Qilin Restaurant의 주인인 Niu Boyan은 누구인가요?
이게 나야
지방법원 판사가 주도
심문을 위해 당신을 Yamin으로 데려가려고 왔습니다.
니우 부얀
우리의
말씀하신 대로
도청에 물건을 사러 갔다고 하더군요
레스토랑 운영자로서
스스로에게 왜 이런 짓을 했나요?
우리의
이번에 건어물을 잔뜩 사려고 했는데
그것은 가치있다
그 것은 돈이 많이 든다
난 정말 믿지 않았어
내 부하들은 서툴러
그냥 음식 아닌가요?
평범한 재료가 아니네요
매우 드물다
차 접시 같은 큰 고로케
상어의 엄지 발가락은 문 커튼과 같습니다
해삼은 열매만큼 크다
PAWS는 더 큰 부채를 보유하고 있습니다.
그리고 바느질 같은 트릭도
나는 그들을 처음 봤다.
Niu Boyan이 지방을 떠나기 전
그는 마차를 타고 완전히 여행했다
그는 그를 어디든 방문했다
처럼 보인다
그는 그것을 명확하게 보여 주려고 노력했습니다.
그는 여기 있어요
달리다
말 다리를 자른 사람은 누구였나요?
모르겠습니다
아무래도 물건을 훔친 도적들이 아닐까 싶습니다
그의 얼굴을 확실히 알아보셨나요?
허가
그는 공개 키스를 하고 있었어요
그의 얼굴은 두꺼운 수염으로 가득 차 있었다.
구별하기 어려울 것 같은 것
이는
그 말의 진술과 일치한다.
이 사람이 살인자야
세 명의 생존자 중 누가 범인인지 생각해봤는데
놀랍게도 Niu Bu Yan
도 표적이었습니다.
이런 이유로
살인자 Niu Bo Yan을 따라가세요
지방을 떠난 후
내 생각엔 그게 우보옌의 원래 계획이었던 것 같아
도군을 떠나는 척 하던 중이었는데
분명히 범인은
그를 떠나게 두지 않았어
Niu Bu Yan은 자신을 미끼로 사용할 계획을 세웠습니다.
살인자를 유인하기 위해
그 사람은 그 방향으로 달려갔어
카트에 있는 나머지 두 사람은 누구입니까?
그들은 Shih 씨 가족의 사회자 이자 최고 경비원입니다.
왜 시에씨 집의 원장이자 경비대장이던가?
너와 함께?
우리의
배송이 매우 귀중합니다
혼자서는 감당할 수 없어
그래서 저는 Mr. Xie와 파트너십을 맺었습니다.
발표자 Zhang 씨
와 회장 Liu 씨
분
그들은 무술 실력을 가지고 있다
여행 중 안전을 보장할 수 있습니다.
살인자를 유인한 후
Zhang 씨와 Liu 씨가
카트에서 테스트를 하고 있습니다.
그는 살인자를 죽일 기회를 잡을 수 있었다
것 같다
먹잇감은 반격할 것이다
함정인 줄 알면서도
살인자는 Niu Boyan을 피할 수 없었습니다
그는 그녀를 따라갈 수밖에 없었다
정말 현명한 계획이네요
하지만 불행하게도
살인자는 그 계획을 간파했다
탈출 경로도 미리 계획했다
그 파란이
(서양 총기류의 총칭)
밸브가 없습니다.
정말 본 적 없는 걸
일치하지 않는 경우
느린 경기가 없는 Franji
나는 이것에 대해 전에 들어본 적이 있다
외국인이라도
극히 드물다.
왕우펑은 과거에 두 명이 있었다고 합니다.
가격이 엄청 높을 텐데
장씨와 류씨
무술에 능숙함
두 사람은 누구입니까?
왜 무기를 가지고 다니나요?
당신은 장교라고 주장합니다
그런데 당신의 증거는 무엇입니까?
내가 진실을 말하고 있다는 걸 알잖아
나와 함께 온 날들 이후
예?
좋은
그만하다!
다투지 마세요
친숙한
오해입니다
뉴 보얀
그는
내가 누구인지 알기도 전에 나를 공격했습니다
그의 논리에 따르면
내가 누구인지는 중요하지 않았습니다.
그 사람은 그냥 나를 먼저 죽이려고 했어
그는 결단력이 있고 무자비하다
그 사람이 사람을 죽였나 봐요
뉴 보얀
이른 아침에 익명의 메시지를 받았습니다.
메시지는 말한다
렝 선장을 죽인 건 바로 당신이에요
왕 씨와 쳉 박사
나는 결백 해
우리의
이는 거짓 비난이다
우리는 쉽게 믿지 않았어
문제는 처벌이 두려워 도망치겠다는 메시지뿐이었다.
그래서 내가 즉시 사람들을
너희 집으로 보냈는데
아침 일찍 마차를 타고 떠났다고 하더군요
그래서 그 메시지를 조금 믿게 됐어요.
그래서 네 그룹의 택배를 동시에 보냈습니다.
네 개의 성문에서 추적자까지
우리의 메시지는
절대적인 틀을 형성합니다
그것은 그...
그 사람은 다른 식당 주인들을 질투하는 게 틀림없어
그렇게 간단하지 않죠?
질투가 반드시 그런 일로 이어지는 것은 아닙니다
메시지가 실제로 전달되는 동안
나조차도 놀랐다.
악의적인 의도를 가진 침입은
이미 100타의 가치가 있습니다.
우리의
메시지를 신뢰할 수 없습니다.
내 레스토랑
큰 일도 아니고
그러나 그것은 도우 지방에서 가장 중요한 것 중 하나입니다.
나는 가족이 있고 나만의 사업이 있습니다.
내가 왜 누군가를 죽이겠습니까?
진술서 의 타당성과 상관없이
한 번도 본 적 없는 것처럼 무시할 수 없어
이건 어때?
보석금을 지불하고 집에 갈 수 있습니다
루틴을 계속하세요.
하지만 해당 지역을 떠나는 것은 금지되어 있습니다.
예
살인자가
우리를 착취하려는 생각을 한 것은 현명한 일이었습니다.
야민에게 보낸 편지는
살인자에게서 온 것이 틀림없어
먼저 말을 마비시켜 시간을 벌고 싶었다.
그런 다음 편지를 사용하여
Niu Buyan을 Du Province에 가두십시오.
두 가지 일을 동시에 하는 것
그는 제 시간에 그것을 할 수 있나요?
그는 Yamin 내부로 전화할 수 있습니다
무엇?
(낮에,)
(칼이 박혀있다)
(야민)
우리의
메시지야
메시지?
(어시스턴트가 했을 겁니다)
새로운 보얀!
우리의
아직 묻고 싶은 게 하나 있는데
솔직하게 대답해야 해
난 아무것도 숨기지 않을 거예요
정말 차만한 크기의 건조된 차가루가 있나요?
물고기 손가락이 커튼 크기입니까?
네, 정말 있어요
상품이 도착하면
내가 요리 좀 준비할게
맛을보기 위해
송 선생님, 질문 있으신가요?
귀하의 질문은 포괄적입니다
원래 가정
상어의 크기와 종
제일 의심스러웠어요
당신은 어
이제 나와 함께 있어도 돼
내 궁전에는 경비병이 100명이 넘습니다.
누가 당신을 보호할 수 있나요
그건 너무 많을 거야
나를 바짝 지켜주는 놈 몇 명이면 충분해
살인마의 표적
우리를 죽이기 위해서만이 아니라
그는 또한 자신이 적합하다고 생각하는 대로 우리를 배치하고 싶어합니다.
주변에 다른 사람이 있으면
중지됩니다.
하지만 이 시간이 지나면
범인은 더 조심할 것이다
궁금하다
저게 왜 사복경찰이야?
그 사람은 나를 따라 카운티 밖으로 나갔어
그들이 내놓은 보상인 것 같아
정말 효과가 있어요
야민의 임원
어쩌면 그들은 이제 우리의 진짜 정체를 알고 있을지도 모릅니다
그들이 알고 있었더라도
그들은 무얼 할 수 있니?
그 사람들은 이제 아무것도 할 수 없어
그런데 20년 전 그 사건
우리는 도현을 떠났다
3년 뒤 다른 이름으로 돌아왔다
왜 그랬나요?
그 사건 뒤에는 많은 비밀이 숨겨져 있다
비밀
토론을 참을 수 없다
하지만 그건 다 비밀이야
그에겐 용도가 있다
당신의
예전에 린신양을 방문한 적이 있어요.
그 사람이 뭐라고 했어?
링 선장이 나에게 말했다.
당신은 그녀에게 아무 말도 하지 않았어요
하지만
하지만 너는
행운이 없길 바라요
너를 만난 공원에서
희성
무엇을 보고 있나요?
이건 관람석 같은 거야
밤새 여기저기서 출판됐지
이것은 시인가요?
무슨 뜻이에요?
나도 이해가 안 돼요
근데 난 누가 그 글을 올렸는지 알아
에서?
그녀에게 행운을 전해주세요
너를 만난 공원에서
귀뚜라미 아홉 마리의 소리가 들린다
20년이 지났고 모습은 변했다
내가 더 수줍어하고 혼란스러워
밤이 되자 젊은이들이 얼마나 친절한지 깨달았다
같은 곳에서는
아직 어린 나이에도 성폭행이 팽배하다.
도교가 나에게 부흥의 꽃을 주었다
널 보면
풀이 새로워지네
통투 장군
제이크의 1년인 10월 30일
광대역이에요
에 참여?
각 줄의 첫 문자를
함께 읽으세요
밤 9시쯤 같은 장소에서 만나요
이것은 단순한 청각적 설명이 아닙니다.
암호문이 가득해
그리고 "통투장군"
그 사람과 그 친구가 틀림없어
그 사람이 과거에 겪은 일들
그는 친구에게 말한다.
"나는 당신을 알고 있습니다"
"부흥의 꽃"
과 "재생 잔디"
힌트입니다
다른 사람들은 그 친구가 죽었다고 생각한다고
하지만 그는 그 친구가 아직 살아 있다는 것을 알고 있습니다.
역사
기본적인 의미가 있어요
열째달 30일이다
그런데 오늘이 25일이에요
그래서 이것이다
쓴 날짜가 아니라
그것은 그들의 모임 날짜이다
열째달 30일
밤 9시쯤 같은 장소에서 만나요
그런데 이 사람은 누구일까요?
그의 오랜 친구가 죽었을 수도 있다
하지만 점쟁이는
돈에 대해 매우 조심스러워요
그래서 그는 그의 오랜 친구를 본 것 같아요
시간되면 가서 확인해 보자
좋은
어디서 만날지 모르겠어
하지만 난 보통의 장소가
노점에 무게를 두고 있다는 걸 알아
그를 조심해
스충
지금 몇 시야?
저녁 열한시쯤
그 친구가 오늘 밤에 오지 않을 수도 있어요
그럴 것 같지는 않습니다...
그 사람이 존재하기도 합니다
누가 안 오겠어요?
그게 나야, 괜찮아
샌님, 겁이 났어요
내가 가져온 것 좀 봐
군고구마
여전히 흥미롭다
고마워요, 류이씨
빨리 먹어라
산겐, 거기 있었구나
먹고 돌아오면 돼
내가 여기서 그 사람을 지켜볼 테니 걱정하지 마세요
갑자기 뭔가 생각났어
이들 시신은 모두 이른 아침에 발견됐다.
그래서 살인자는
짧은 시간 안에 조치를 취했습니다
그래서 뭐?
범죄자
추위가 별로 두렵지 않다.
(어린 시절 생명력이 불안정함)
성욕을 조심하라
(처벌에 관한 판결은 없습니다)
??? 뼈 중앙
과 칼날 옆 ???
??? 뭔가 달콤하고 끈적한 느낌이 있죠???
??? 고대에 살고 ???
??? 어떤 사람은 울고 어떤 사람은 자고 ???
??? 풍성한 제물
희생 제물이 드려지나요 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은
시들고 번성하는 것을 멈추지 않습니다 ???
??? 몇 개의 연기 기둥이 얼고 있습니까 ???
??? 소원을 빌고 계시나요 ???
??? 공허한 약속과 비참한 이야기???
??? 흔적도 없이 나타나나요 ???
??? 제안은
희생을 위해 제공되는 서비스로 가득 차 있습니다 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은 멈추지 않고
???